Repository: moonheart/mementomori-helper
Catalog: MementoMori.Common/Localization/ResourceStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh

source: Sync User Info
ja_jp: ユーザー情報を同期
ko_kr: 사용자 정보 동기화
zh: 同步用户信息

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh: 登录

source: Character Info
ja_jp: キャラクター情報
ko_kr: 캐릭터 정보
zh: 角色信息

source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh: 同步

source: Force Dispatch
ja_jp: 強制派遣
ko_kr: 강제 배치
zh: 强制派遣

source: Not Started
ja_jp: 未開始
ko_kr: 시작하지 않음
zh: 未开始

source: Ongoing
ja_jp: 進行中
ko_kr: 진행 중
zh: 进行中

source: Not Received
ja_jp: 受け取り待ち
ko_kr: 수령 대기
zh: 待领取

source: Received
ja_jp: 受け取り済み
ko_kr: 받음
zh: 已接收

# RewardMissonActivity
source: Reward Medal
ja_jp: メダルの報酬
ko_kr: 메달 보상
zh: 奖章奖励

source: Quick Actions
ja_jp: クイックアクション
ko_kr: 빠른 작업
zh: 快捷操作

# ExecuteAllQuick
source: Execute All Actions
ja_jp: 一括実行
ko_kr: 일괄 실행
zh: 一键执行操作

source: Reinforce Equipment Once
ja_jp: 装備を1回強化
ko_kr: 장비 1회 강화
zh: 强化一次装备

source: Use Normal Items
ja_jp: 固定アイテムを使用
ko_kr: 고정 아이템 사용
zh: 使用固定物品

# AutoMatchlessInheritance
source: Auto Matchless Inheritance To D Rarity
ja_jp: SABCを自動的に精錬し、D級に魔法装備を引き継ぐ
ko_kr: SABC 등급을 자동으로 정제하고 D 등급으로 마법 장비를 계승합니다
zh: 自动精炼SABC、继承魔装到D装

# AutoLegendInheritance
source: Auto Legend Inheritance To D Rarity
ja_jp: 聖なる装備を自動的にD級に引き継ぐ
ko_kr: 자동으로 성스러운 장비를 D 등급으로 계승합니다
zh: 自动继承圣装到D装

source: Tower Type
ja_jp: タワータイプ
ko_kr: 타워 유형
zh: 塔类型

source: Target Value
ja_jp: 目標値
ko_kr: 목표 값
zh: 目标数值

# PleaseLogin
source: Please Click Login to Use Assistant
ja_jp: アシスタントを使用する前にログインしてください
ko_kr: 어시스턴트를 사용하기 전에 로그인하십시오
zh: 请先登录后再使用助手

source: Not Unlocked
ja_jp: 未解除
ko_kr: 해제되지 않음
zh: 未解锁

source: Finished
ja_jp: 完了済み
ko_kr: 완료됨
zh: 已完成

source: Execution Output
ja_jp: 実行出力
ko_kr: 실행 출력
zh: 执行输出

source: Select Player
ja_jp: キャラクターを選択
ko_kr: 캐릭터 선택
zh: 选择角色

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh: 名称

source: Slot
ja_jp: スロット
ko_kr: 슬롯
zh: 栏位

# ItemLimitCount
source: Count Limit
ja_jp: 保持上限
ko_kr: 보유한 한도
zh: 持有上限

source: Gacha Result
ja_jp: ガチャ結果
ko_kr: 가챠 결과
zh: 抽卡结果

source: Game Assistant
ja_jp: ゲームアシスタント
ko_kr: 게임 어시스턴트
zh: 游戏助手

# RemoveEquipmentOfCharacter
source: Remove all equips of {0} {1}
ja_jp: {0} Lv{1} の装備を外す
ko_kr: {0} Lv{1} 장비를 제거합니다
zh: 脱下 {0} Lv{1} 的装备

source: Enter
ja_jp: 入る
ko_kr: 입장
zh: 进入

# PutOnEquipmentOfCharacter
source: Put on all equips of {0} {1}
ja_jp: {0} Lv{1} の装備を着用
ko_kr: {0} Lv{1} 장비를 착용합니다
zh: 穿上 {0} Lv{1} 的装备

# CaveCurrentState
source: Current at {0} layer，coordinate {1},{2}，state {3}, {4}, enemy battle power {5}
ja_jp: 現在、{0} 層、座標 {1},{2}、ステータス {3}、{4}、敵の戦闘力 {5}
ko_kr: 현재 {0} 층, 좌표 {1},{2}, 상태 {3}, {4}, 적 전투력 {5}
zh: 当前第 {0}层，坐标 {1},{2}，状态 {3}, {4}, 敌人战斗力 {5}

# CaveErrorSelectSupport
source: Error when select support member, {0}, continue to next one
ja_jp: サポートの選択時にエラーが発生しました、{0}、次のサポートを選択し続けます
ko_kr: 서포트 선택 시 오류 발생, {0}, 다음 서포트 선택 계속
zh: 选择支援时出错, {0}, 继续选择下一个支援

# CaveBuyItemSuccess
source: Buy {0}×{1} Success
ja_jp: {0}×{1} の購入に成功
ko_kr: {0}×{1} 구매 성공
zh: 购买 {0}×{1} 成功

# CaveErrorRelicExist
source: Select Next
ja_jp: 次を選択
ko_kr: 다음 선택
zh: 选择下一个

source: Use over limit item
ja_jp: 上限に達したアイテムを使用
ko_kr: 사용 제한에 도달한 아이템
zh: 使用达到上限的物品

source: Nothing to receive
ja_jp: 受け取れるものはありません
ko_kr: 수령 가능한 것이 없습니다
zh: 没有可以领取的

# DesignatedTargetProp
source: Designated the target prop
ja_jp: ターゲットアイテムを指定
ko_kr: 대상 아이템을 지정
zh: 指定了目标道具

# DispatchingTargetPropMission
source: Dispatching the target prop mission
ja_jp: ターゲットアイテムタスクを派遣中
ko_kr: 대상 아이템 작업을 배치하는 중
zh: 正在派遣目标道具任务

source: Dispatched
ja_jp: 派遣済み
ko_kr: 배치 완료
zh: 已派遣

# DispatchingAll
source: Not specified target prop or forced dispatch, dispatching all tasks
ja_jp: 指定されたターゲットアイテムがないか、強制派遣が設定され、すべてのタスクが派遣されています
ko_kr: 대상 아이템이 지정되지 않았거나 강제로 모든 작업이 배치됨
zh: 未指定目标道具或设置了强制派遣, 派遣所有任务

# NothingToSmelt
source: There are no more items to smelt
ja_jp: 精錬可能な装備がもうありません
ko_kr: 더 이상 정제할 장비가 없습니다
zh: 没有可以精炼的装备了

# FindEquipmentCharacter
source: For equipment, find a wearable character, and then unequip once
ja_jp: 装備を着用可能なキャラクターを探し、1回外す
ko_kr: 장비를 착용할 수 있는 캐릭터를 찾아서 1회 벗기십시오
zh: 为装备找可穿戴的角色, 然后脱穿一次

# NoLegendEquip
source: No Legend Equipments
ja_jp: 聖なる装備はありません
ko_kr: 더 이상 성스러운 장비가 없습니다
zh: 没有圣装了

# NoInheritableDRarityEquip
source: No Inheritable D Rarity Equipments
ja_jp: D級の引き継ぎ可能な装備が見つかりません
ko_kr: 더 이상 계승할 D 등급 장비가 없습니다
zh: 没有找到可被继承的D装了

source: No Available Gacha
ja_jp: 実行できるガチャはもうありません
ko_kr: 더 이상 실행할 수 있는 가챠가 없습니다
zh: 没有可以执行的抽卡了

# GachaExecInfo
source: Gacha {0} {1} times, used {2}×{3}
ja_jp: ガチャ {0} {1} 回、消費 {2}×{3}
ko_kr: 가챠 {0} {1}회, {2}×{3} 소비
zh: 抽卡 {0} {1} 次, 消耗 {2}×{3}

source: Battle Result
ja_jp: 戦闘結果
ko_kr: 전투 결과
zh: 战斗结果

# AutoBossExecMessage
source: Challenge {0} boss one time：{1}, total：{2}, Success：{3}, Err: {4}
ja_jp: {0} ボスに挑戦 1 回：{1}、合計回数：{2}、勝利回数：{3}、エラー：{4}
ko_kr: {0} 보스에 도전 1회: {1}, 총 시도 횟수: {2}, 승리 횟수: {3}, 오류: {4}
zh: 挑战 {0} boss 一次：{1}, 总次数：{2}, 胜利次数: {3}, Err: {4}

# AutoBossErrorMessage
source: Error count reached {0} times, abort
ja_jp: エラーが {0} 回達成され、中断
ko_kr: 에러가 {0}번 발생하여 중단됨
zh: 错误达到了 {0} 次, 中断

# AutoTowerInfiniteExecMsg
source: Challenge {0} {1} layer one time：{2}, total：{3}, Success：{4}, Err: {5}
ja_jp: {0} {1}層に挑戦 1 回：{2}、合計回数：{3}、勝利回数：{4}、エラー：{5}
ko_kr: {0} {1} 층에 도전 1회: {2}, 총 시도 횟수: {3}, 승리 횟수: {4}, 오류: {5}
zh: 挑战 {0} {1} 层一次: {2}, 总次数: {3}, 胜利次数: {4}, Err: {5}

# AutoTowerElementExecMsg
source: Challenge {0} {1} layer one time：{2}, {6}/10,total：{3}, Success：{4}, Err: {5}
ja_jp: {0} {1} 層に挑戦 1 回：{2}、{6}/10、合計回数：{3}、勝利回数：{4}、エラー：{5}
ko_kr: {0} {1} 층에 도전 1회: {2}, {6}/10, 총 시도 횟수: {3}, 승리 횟수: {4}, 오류: {5}
zh: 挑战 {0} {1} 层一次: {2}, {6}/10 ,总次数: {3}, 胜利次数: {4}, Err: {5}

# NoAvailable
source: No Available {0}
ja_jp: {0} は利用できません
ko_kr: {0}을(를) 사용할 수 없음
zh: 没有可用的 {0}

# RewardMissionMsg
source: Get {0} 's {1} Reward
ja_jp: {0} の {1} の報酬を受け取る
ko_kr: {0}의 {1} 보상을 수령합니다
zh: 领取 {0} 的 {1} 奖励

source: Selected
ja_jp: 選択済み
ko_kr: 선택된 상태
zh: 已选择

source: Not Selected
ja_jp: 選択されていません
ko_kr: 선택되지 않음
zh: 未选择

source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh: 成功

# Unknown
source: Unkonow
ja_jp: 未知
ko_kr: 알 수 없음
zh: 未知

source: Auto Job Switchs
ja_jp: オートジョブスイッチ
ko_kr: 자동 작업 스위치
zh: 自动任务开关

source: Auto Job Crons
ja_jp: オートジョブクロン
ko_kr: 자동 작업 크론
zh: 自动任务定时配置

source: Disable All Jobs
ja_jp: すべてのジョブを無効にする
ko_kr: 모든 작업 비활성화
zh: 禁用所有任务

source: Auto Gacha
ja_jp: オートガチャ
ko_kr: 자동 가챠
zh: 自动抽卡

source: Daily Job Cron Expression
ja_jp: デイリージョブクロン式
ko_kr: 매일 작업 크론 표현
zh: 每日任务 Cron 表达式

source: Reward Claim Job Cron Expression
ja_jp: 報酬クレームジョブクロン式
ko_kr: 보상 청구 작업 크론 표현
zh: 奖励领取任务 Cron 表达式

source: Cron Expression
ja_jp: クロン式
ko_kr: 크론 표현
zh: Cron 表达式

source: Auto Gacha Consume Items
ja_jp: オートガチャ消費アイテム
ko_kr: 자동 가챠 소비 아이템
zh: 自动抽卡消耗物品

# BountyQuestTargetItems
source: Automatically dispatch tasks when the following rewards are available
ja_jp: 以下の報酬が利用可能なときに自動的にタスクをディスパッチ
ko_kr: 다음 보상이 제공될 때 자동으로 작업을 배치
zh: 当有下列报酬时自动派遣任务

# DungeonBattleTargetItems
source: Items to be automatically purchased from the shop
ja_jp: 自動購入が必要な店舗のアイテム
ko_kr: 가게에서 자동으로 구매해야 하는 항목
zh: 需要自动购买的商店物品

source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh: 其他

# SelectedXItems
source: Selected {0} Items
ja_jp: {0} 個のアイテムを選択
ko_kr: {0}개 항목 선택됨
zh: 选择了 {0} 个项目

source: Auto Request Delay
ja_jp: 自動リクエスト遅延
ko_kr: 자동 요청 지연
zh: 自动请求延迟

# PreferTreasureChest
source: Prioritize selecting treasure chest nodes
ja_jp: 宝箱ノードを優先選択
ko_kr: 보물 상자 노드를 우선 선택
zh: 优先选择宝箱节点

# MaxUseRecoveryItem
source: Maximum use quantity for recovery items (0 means not using)
ja_jp: 回復アイテムの最大使用数量（0は使用しないことを意味します）
ko_kr: 회복 아이템 최대 사용 수량 (0은 사용하지 않음을 의미합니다)
zh: 恢复道具最大使用数量(0为不使用)

source: Discount Percentage for Products
ja_jp: 商品の割引率
ko_kr: 상품 할인 비율
zh: 商品打折幅度

source: Daily Job
ja_jp: デイリージョブ
ko_kr: 매일 미션
zh: 每日任务

source: Reward Claim Job
ja_jp: 報酬クレームジョブ
ko_kr: 보상 청구 작업
zh: 奖励领取任务

source: Next Execution Time
ja_jp: 次回実行時間
ko_kr: 다음 실행 시간
zh: 下次执行时间

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh: 添加

# ShopAutoBuyItems
source: Auto Buy Store Items
ja_jp: 自動購入ストアアイテム
ko_kr: 자동으로 상점 아이템 구매
zh: 自动购买商城物品

# AutoBuy
source: Auto Purchase
ja_jp: 自動購入
ko_kr: 자동 구매
zh: 自动购买

# ConsumeItem
source: Consumed Items
ja_jp: 消費アイテム
ko_kr: 소비 물품
zh: 消耗的物品

# ShopAutoBuyPleaseSelectOne
source: Specify at least one: Store Items or Consumables
ja_jp: 少なくとも1つ指定してください: ストアアイテムまたは消耗アイテム
ko_kr: 최소한 하나를 지정하세요: 상점 아이템 또는 소비품
zh: 商城物品和消耗物品请至少指定一个

source: Any Items
ja_jp: 任意のアイテム
ko_kr: 임의의 항목
zh: 任意物品

# BuyWith
source: Buy {1} with {0}
ja_jp: {0} で {1} を購入
ko_kr: {0}로 {1}을 구입
zh: 用 {0} 购买 {1}

source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh: 重置为默认

source: Auto Login on Startup
ja_jp: 起動時の自動ログイン
ko_kr: 시작 시 자동 로그인"
zh: 启动时自动登录

source: Stop after specified stage
ja_jp: 指定ステージ後に停止
ko_kr: 지정 스테이지 이후 중지
zh: 通过指定关卡后停止

source: No stop
ja_jp: 停止せず
ko_kr: 중지하지 않음
zh: 不停止

source: Main Account
ja_jp: メインアカウント
ko_kr: 주 계정
zh: 主账号

source: Switch Account
ja_jp: アカウント切り替え
ko_kr: 계정 전환
zh: 切换帐号

source: Account Management
ja_jp: アカウント管理
ko_kr: 계정 관리
zh: 帐号管理

source: Not Logged In
ja_jp: ログインしていません
ko_kr: 로그인되지 않음
zh: 未登录

source: Logged In
ja_jp: ログイン済み
ko_kr: 로그인 완료
zh: 已登录

source: Auto Login
ja_jp: 自動ログイン
ko_kr: 자동 로그인
zh: 自动登录

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh: 设置

source: Exit
ja_jp: 退出
ko_kr: 종료
zh: 退出

source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh: 帐号

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh: 密码

source: Failed to retrieve account information
ja_jp: アカウント情報の取得に失敗しました
ko_kr: 계정 정보 가져오기 실패
zh: 获取帐号信息失败

source: Login successful
ja_jp: ログイン成功
ko_kr: 로그인 성공
zh: 登录成功

source: Logout successful
ja_jp: ログアウト成功
ko_kr: 로그아웃 성공
zh: 退出成功

source: Save successful
ja_jp: 保存成功
ko_kr: 저장 성공
zh: 保存成功

source: Downloading master directory...
ja_jp: マスターディレクトリのダウンロード中...
ko_kr: 마스터 디렉토리 다운로드 중...
zh: 下载 master 目录中...

source: Download master directory completed
ja_jp: マスターディレクトリのダウンロードが完了しました
ko_kr: 마스터 디렉토리 다운로드가 완료되었습니다
zh: 下载 master 目录完成

source: Login expired, please log in again
ja_jp: ログインの有効期限が切れました。もう一度ログインしてください
ko_kr: 로그인이 만료되었습니다. 다시 로그인해 주세요
zh: 登录失效, 请重新登录

source: Login failed, please check your account configuration
ja_jp: ログインに失敗しました。アカウントの設定を確認してください
ko_kr: 로그인 실패, 계정 구성을 확인하세요
zh: 登录失败, 请检查帐号配置

source: Operation
ja_jp: 操作
ko_kr: 조작
zh: 操作

source: Request timed out, check your network.
ja_jp: リクエストがタイムアウトしました。ネットワークを確認してください
ko_kr: 요청 시간이 초과되었습니다. 네트워크를 확인하세요.
zh: 请求超时, 请检查你的网络连接

source: No available support characters found.
ja_jp: 利用可能なサポートキャラクターが見つかりません。
ko_kr: 사용 가능한 지원 캐릭터를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到可用的支援角色

source: Select tasks based on reward quantity and weight
ja_jp: 報酬量と重みに基づいてタスクを選択します
ko_kr: 보상 수량과 가중치에 따라 작업을 선택합니다
zh: 按照报酬数量和权重选择任务

source: You can download the battle log and parse it here
ja_jp: 戦闘ログをダウンロードして、ここで解析できます
ko_kr: 전투 로그를 다운로드하고 여기에서 분석할 수 있습니다.
zh: 你可以下载战斗日志然后在这里解析

source: No deployable castles available
ja_jp: 配置可能な城がありません
ko_kr: 배치 가능한 성이 없습니다
zh: 没有可部署的据点

# Successfully deployed
source: Successfully deployed {1} in {0}
ja_jp: {0} で {1} を正常に展開しました
ko_kr: {0}에서 {1}를 성공적으로 배치했습니다
zh: 已成功在 {0} 部署了 {1}

source: Deploy defense
ja_jp: 防衛を展開
ko_kr: 방어를 배치하십시오
zh: 部署防御

source: Account Creation Time
ja_jp: アカウント作成時間
ko_kr: 계정 생성 시간
zh: 帐号创建时间

source: Opponent Selection Strategy
ja_jp: 相手選択戦略
ko_kr: 상대 선택 전략
zh: 对手选择策略

source: Random
ja_jp: ランダム
ko_kr: 무작위
zh: 随机

source: Min Battle Power
ja_jp: 最低戦力
ko_kr: 최소 전투력
zh: 最低战力

source: Max Battle Power
ja_jp: 最大戦力
ko_kr: 최대 전투력
zh: 最高战力

source: Character Filter
ja_jp: キャラクターフィルター
ko_kr: 캐릭터 필터
zh: 角色筛选

source: Exclude {0}
ja_jp: 除外 {0}
ko_kr: 제외 {0}
zh: 排除 {0}

# Exclude {battleParameterName} higher than {characterName}
source: Exclude {0} higher than {1}
ja_jp: {0} が {1} よりも高いものを除外する
ko_kr: {0} 이(가) {1} 보다 높은 것을 제외
zh: 排除 {0} 高于己方的 {1}

source: Exclude character
ja_jp: キャラクターを除外する
ko_kr: 캐릭터 제외
zh: 排除角色

source: Exclude enemy character with higher stats in the same attribute as ours
ja_jp: 敵キャラクターのステータスが、同じ属性で自分たちよりも高い場合は除外します
ko_kr: 적 캐릭터 중 속성이 우리와 동일하면서 스탯이 더 높은 경우 제외합니다
zh: 排除高于我方同属性敌方角色

source: Filtering strategy
ja_jp: フィルタリング戦略
ko_kr: 필터링 전략
zh: 筛选策略

source: Confirm removal of this account?
ja_jp: このアカウントを削除しますか？
ko_kr: 이 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 确认移除此账号吗？

# AutoUseItemTypeOthers
source: Others
zh: 其他

# AutoUseItemTypeDiamondBag
source: Diamond Bag
ja_jp: ダイヤの袋
ko_kr: 다이아 주머니
zh: 一袋鑽石

# AutoUseItemTypeMysteryRune
source: Mystery Rune
ja_jp: 未鑑定ルーン
ko_kr: 미감정 룬
zh: 未鑑定符石

# BattleLogCleanRange
source: Clean Range
ja_jp: クリーン範囲
ko_kr: 정리 범위
zh: 清理范围

# BattleLogCleanConfirm
source: Confirm to clean {0} log files (total {1})?
ja_jp: {0}個のログファイルをクリーンしますか？(合計{1})
ko_kr: {0}개의 로그 파일을 정리하시겠습니까? (총 {1})
zh: 确定要清理{0}个日志文件(共{1})吗？

# BattleLogNoFilesToClean
source: No log files to clean
ja_jp: クリーンするログファイルがありません
ko_kr: 정리할 로그 파일이 없습니다
zh: 没有可清理的日志文件

# BattleLogCleanComplete
source: Cleaned {0} log files
ja_jp: {0}個のログファイルをクリーンしました
ko_kr: {0}개의 로그 파일을 정리했습니다
zh: 已清理{0}个日志文件

# BattleLogCleanError
source: Failed to delete file {0}: {1}
ja_jp: ファイル{0}の削除に失敗しました: {1}
ko_kr: 파일 {0} 삭제 실패: {1}
zh: 删除文件{0}失败: {1}

# BattleLogCleanOption1Day
source: 1 day ago
ja_jp: 1日前
ko_kr: 1일 전
zh: 1天前

# BattleLogCleanOption1Week
source: 1 week ago
ja_jp: 1週間前
ko_kr: 1주일 전
zh: 1周前

# BattleLogCleanOption1Month
source: 1 month ago
ja_jp: 1ヶ月前
ko_kr: 1개월 전
zh: 1月前

# BattleLogCleanOptionAll
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh: 全部

# AutoUseItemTypeWitchLetterR
source: Witch's Letter(R)
ja_jp: 魔女の手紙(R)
ko_kr: 마녀의 편지(R)
zh: 魔女的來信(R)

# AutoUseItemTypeWitchLetterSr
source: Witch's Letter(SR)
ja_jp: 魔女の手紙(SR)
ko_kr: 마녀의 편지(SR)
zh: 魔女的來信(SR)

# AutoUseItemTypeWitchShard
source: Witch's Shard
ja_jp: 魔女の心片
ko_kr: 마녀의 마음 조각
zh: 魔女的心片

# AutoUseItemTypePot
source: Pot
ja_jp: 壺
ko_kr: 항아리
zh: 陶壺

# AutoUseItemTypeAmphora
source: Amphora
ja_jp: 大壺
ko_kr: 큰 항아리
zh: 瓷壺

# AutoUseItemTypeSealedChest
source: Sealed Chest
ja_jp: 封印の宝箱
ko_kr: 보물상자
zh: 封印寶箱

# AutoUseItemTypeWitchLetterGift
source: Witch's Letter Gift
ja_jp: 魔女の手紙ギフト
ko_kr: 마녀의 편지기프트
zh: 魔女的來信禮袋

# AutoUseItemTypeChestOfChance
source: Chest of Chance
ja_jp: 運命の箱
ko_kr: 운명의 상자
zh: 命運盒

source: The current version ({0}) is not the latest version ({1}). Click to download the latest version.
ja_jp: 現在のバージョン（{0}）は最新バージョン（{1}）ではありません。最新バージョンをダウンロードするにはクリックしてください。
ko_kr: 현재 버전 ({0})은 최신 버전 ({1})이 아닙니다. 최신 버전을 다운로드하려면 클릭하세요.
zh: 当前版本({0})不是最新版本({1})，点击下载最新版本。

source: Exclude player IDs (comma-separated)
ja_jp: プレイヤーIDを除外（コンマで区切る）
ko_kr: 플레이어 ID 제외 (쉼표로 구분)
zh: 排除玩家ID(英语逗号分隔)

source: Seconds of pre-battle wait time
ja_jp: バトル前の待機秒数
ko_kr: 전투 전 대기 시간(초)
zh: 开启战斗前等待的秒数

source: Auto draw 10 times (up to 3 draws)
ja_jp: 自動で10回引く（最大3回）
ko_kr: 자동으로 10회 뽑기 (최대 3회)
zh: 自动抽满10次（最多抽3次）

source: Automatically select this world when auto logging in
ja_jp: 自動ログイン時、このワールドを自動選択します
ko_kr: 자동 로그인 시 이 세계를 자동으로 선택합니다
zh: 自动登录时自动选择此世界

source: Remove friends inactive for 7 days
ja_jp: 7日間ログインしていない友達を自動削除
ko_kr: 7일간 로그인하지 않은 친구 자동 삭제
zh: 自动移除7天未登录好友

source: Auto accept friend requests
ja_jp: 友達申請を自動的に承認する
ko_kr: 친구 신청 자동 수락
zh: 自动同意好友申请

source: Auto send friend requests
ja_jp: 自動で友達申請を送信する
ko_kr: 자동으로 친구 요청을 보냅니다
zh: 自动发送好友申请

source: Auto remove whitelist
ja_jp: 自動削除ホワイトリスト
ko_kr: 자동으로 제거된 화이트리스트
zh: 自动移除的白名单

source: Auto challenge retry count
ja_jp: 自動挑戦リトライ回数
ko_kr: 자동 도전 재시도 횟수
zh: 自动挑战重试次数

source: Auto unequip gear during events
ja_jp: イベント時に装備を自動解除
ko_kr: 이벤트 시 자동 장비 해제
zh: 有活动时自动脱穿装备

source: Set to 0 for any amount
ja_jp: 0に設定すると任意の量になります
ko_kr: 0으로 설정하면 임의의 양이 됩니다
zh: 设置为 0 表示任意数量

source: Amount consumed
ja_jp: 消費量
ko_kr: 소모량
zh: 消耗数量

source: Any amount
ja_jp: 任意の数量
ko_kr: 임의 수량
zh: 任意数量

source: No setting means buying any item
ja_jp: 設定なしは任意のアイテムを購入
ko_kr: 설정하지 않으면 임의의 아이템을 구매
zh: 不设置表示购买任意物品

source: No setting means using any item for purchase
ja_jp: 設定なしは任意のアイテムで購入
ko_kr: 설정하지 않으면 임의의 아이템으로 구매
zh: 不设置表示使用任意物品进行购买

source: The expected diamond value of the current task is now below 20, do not refresh, dispatch directly.
ja_jp: 現在のタスクのダイヤの期待値が20未満になったため、リフレッシュせずに直接派遣します。
ko_kr: 현재 작업의 다이아몬드 예상 값이 20 미만이므로, 새로고침 없이 바로 파견합니다.
zh: 当前任务的钻石数量期望值已低于20, 不再刷新,直接派遣

source: Refresh limit reached, dispatch directly
ja_jp: リフレッシュ回数が上限に達したため、直接派遣します。
ko_kr: 새로고침 횟수가 한도에 도달하여, 바로 파견합니다.
zh: 刷新次数已达上限，直接派遣

source: Auto-refresh diamonds
ja_jp: ダイヤを自動でリフレッシュ。
ko_kr: 다이아몬드를 자동으로 새로고침.
zh: 自动刷新钻石

source: Max refresh count
ja_jp: 最大リフレッシュ回数。
ko_kr: 최대 새로고침 횟수.
zh: 最大刷新次数

# Enter 0 to disable auto-refresh.
source: Enter 0 to disable auto-refresh. Each refresh costs 20 diamonds and only refreshes if the expected value is greater than 20. For a single task: level 8 has an expected value of 13, level 7 is 11.6, level 6 is 9.8, level 5 is 7.9, and level 4 is 5.7. Auto-refresh is disabled for levels below 4. Expected values automatically account for double reward events.
ja_jp: 0を入力すると自動リフレッシュを無効にします。リフレッシュごとに20ダイヤを消費し、期待値が20を超える場合にのみリフレッシュします。単一タスクの場合、8級の期待値は13、7級は11.6、6級は9.8、5級は7.9、4級は5.7です。4級未満では自動リフレッシュが無効になります。期待値は自動的に2倍報酬イベントを考慮します。
ko_kr: 자동 새로고침을 비활성화하려면 0을 입력하세요. 각 새로고침은 20 다이아몬드를 소모하며, 기대값이 20을 초과할 때만 새로고침이 실행됩니다. 단일 작업의 경우 8레벨 기대값은 13, 7레벨은 11.6, 6레벨은 9.8, 5레벨은 7.9, 4레벨은 5.7입니다. 4레벨 미만은 자동 새로고침이 비활성화됩니다. 기대값은 자동으로 두 배 보상 이벤트를 계산합니다.
zh: 输入0表示不进行自动刷新；每次刷新消耗20钻石，期望值大于20才刷新；对于单个任务，8级的期望值为13，7级11.6，6级9.8，5级7.9，4级5.7，低于4级不能自动刷新；期望值自动计算双倍报酬活动。

source: Current expected value: {0}. Today, {1}/{2} auto-refreshes completed. Refreshing now.
ja_jp: 現在の期待値：{0}。本日自動リフレッシュ {1}/{2} 回完了。リフレッシュ中。
ko_kr: 현재 기대값: {0}. 오늘 {1}/{2}회 자동 새로고침 완료. 지금 새로고침합니다.
zh: 当前期望值：{0}，今日已自动刷新 {1}/{2} 次，现在刷新。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh: 确认
